Warnung:
Die folgenden Bilder enthalten sensible
Inhalte und können für die betrachtende Pe
Es bricht mir das Herz,  jedes ukrainische
und das jedes freien Menschen auf diesem P
Das ist kein schlechter Film.
Das ist echt.
Jeder Krieg ist ein eigenes Monster.
Und jeder Krieg ist einer zu viel.
Weil Krieg die wertvollsten Dinge zerstört
menschliches Leben und Träume.
Lasst uns heute zusammenkommen,
um etwas zu verändern.
Wir sind da um zu zeigen,
dass wir Krieg nicht wollen.
Ich finde wir müssten mal
ein Zeichen setzen.
Die größte Gefahr dieses Krieges
in der Ukraine jetzt ist,
dass wir uns daran gewöhnen
und es wieder in Vergessenheit gerät.
Dieser Krieg zeigt uns auch,
dass jeder zu jeder Zeit
einfach alles verlieren kann.
Sie töten unsere Kinder,
sie töten unsere Frauen
sie töten unschuldige Leute,
also müssen wir sie aufhalten.
Ich bin unglaublich stolz auf mein Volk!
Die kämpfen für uns alle.
Die kämpfen für Freiheit und Demokratie
nicht nur in der Ukraine.
Die kämpfen für uns alle.
Und daran glaube ich:
Dass das Gute das Böse besiegt.
Hoch lebe die Ukraine!
Putin, beende deinen Krieg!
Du bist ein Lügner und du hast verloren!
Hoch lebe die Ukraine!